Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Galaxy 9000
Gigglebot
Zamanlama
arch1t3cht
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Çevirmen [TR]
Zyrecon
-onepacetr.net-
Raws
Neo-Raws
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Tony Tony Chopper
Ters taraftan...
dikizlemiyor musun?
Artık çok geç...
Üstelik hâlâ görünüyorsun!
Sen nesin böyle?
K-Kapa' çeneni, insan!
Ayrıca, ateşin nasıl?
Konuştu!
Sessiz ol, Chopper!
Ateşin bir tık düşmüş gibi duruyor, kızım.
Mutlu musun?
Sen de kimsin?
Hmm,  38.2°...
Fena sayılmaz.
Ben doktorum. Dr. Kureha.
Bana Doktorine diyebilirsin.
Doktor... O zaman ben...
Gençliğimin sırrı mı?
Hayır, onu sormadım.
Evet. Dağın tepesindeki kaledesin.
Yanımda iki kişi daha vardı, değil mi?
Evet, yan odada mışıl mışıl uyuyorlar.
Amma dayanıklılar...
Bak.
Sebebi buydu.
Bu... ne?
Bir kestia tarafından ısırılmışsın.
Sıcak ve nemli ormanlarda bulunan
çok zehirli bir kene türüdür.
Isırıldıktan sonra bakteriler
vücuduna yayılır,
beş gün süren
sancılı bir sürece girersin.
40 derece altı olmayan ateşe, beyin,
kalp kası ve atardamar iltihabına yol açar.
Enfeksiyonun yayılımına bakarsak,
üç gün önce ısırılmışsın diyebilirim.
Dayanılmaz bir acı çekmiş olmalısın.
Ama tedavi görmeseydin bile
acısı iki güne biterdi.
2 güne biter miydi?
Evet, iki güne ölmüş olacaktın.
Ne?!
Buna "beş gün hastalığı" denir.
Kestia türünün 100 yıl önce
yok olduğunu duymuştum.
Yine de antibiyotiği
elimde tutmam iyi olmuş.
Siz çocuklar nereden geliyorsunuz?
Karnın açık halde tarih öncesi bir
orman adasında mı geziniyordun?
Gerçi bu çok saçma.
Ah...
Bir çağrışım yaptı mı?
Ne deli bir kız...
Şimdi...
Yatakta kalmaya devam et.
Tedavin henüz tamamlanmadı.
Yardımların için çok teşekkürler.
Ama ateşim şu an daha iyi.
Kendi başıma parlayamaz mıyım?
Fazla iyimsersin.
Tam iyileşme için bu hastalık
en az on gün tedavi gerektirir.
Elbette, hastalığının nüks edip bu sefer
seni öldürmesini istiyorsan başka.
Aldığın ilaçla bile en az
üç gün dinlenmen lazım.
Ne...?
Burada üç gün kalamam!
Vivi çabucak Alabasta'ya varmalı!
Hasta benden sadece iki yolla ayrılabilir:
Ya iyileşir ya da ölür.
Buradan ayrılmayacaksın.
Dağı çıplak elleriyle mi tırmandı?!
Bu 5.000 metre yüksekliğindeki
Drum Kayası'nı mı?!
Neredeyse tüm vücudu soğuk ısırığı olmuş.
Bu şekilde giyinerek
ne bekliyordu ki?
Onu hemen sıcak bir duşa sok.
Bu adamda da ciddi kanama var.
6 kırık kaburga ve omurga çatlağı var.
Onu ameliyat edeyim mi?
Bu kız birinci önceliğimiz.
Neredeyse ölü.
Chopper, fenikol, kardiyotonik
ve thiocilline getir.
Enfeksiyonu mu var?
Evet, patojenik bulgular
bu adada olmadığını gösteriyor.
Endişelenme. Kanaması olan
çocukla, kızı iyileştireceğim.
Rahatlayabilirsin.
O-Ollar benim a-arkıdışlarım...!
Anladım. Onlara yardım edeceğim.
Chopper! Tedaviye başlayalım!
O-Ollar benim a-arkıdışlarım...!
Çok...
Çok acıktım...
Et...
Geyik etli güveç, üç saat
boyunca tencerede pişirilmeli,
böylece et iyice yumuşar.
Geyik eti...!
Ahhhh! Yardım edin!
Bekle, et!
Bekle, Luffy!
Onu senin için pişireceğim!
Nami?!
Nami-san!
Daha iyi misin?
Evet, teşekkürler.
Öyleyse! Nami-san'a sağlıklı bir
geyik yemeği hazırlayacağım!
– Bekle!
Daha şimdiden hareket etmelerine şaşırdım.
O mavi burunlu konuşan geyik de neyin nesi?
Bana mı soruyorsun?
Kaçma, et!
Bekle, Luffy!
Onu henüz yiyemezsin diyorum!
Durun artık, insanlar!
Onun adı Chopper.
O sadece mavi burunlu bir ren geyiği.
Ren geyikleri konuşamaz ki.
Y-Yapmayın, salaklar!
D-Durun!
Kendisi normal bir ren geyiği,
ama biraz farklı...
Nasıl farklı...?
Ben yemek değilim!
İnsan-İnsan Meyvesi yediği için farklı.
İnsan-İnsan Meyvesi...
Bir şeytan meyvesi...
Doğru. İnsan yetenekleri olan
bir ren geyiği haline geldi.
Hay aksi! Hay aksi!
Tüm tıbbi bilgilerimi ona öğrettim.
Ne, şimdiden bitti mi?
Ne büyük hayal kırıklığı.
– O neydi öyle?!
– Müthiş...
İnanılmaz...
Tamamdır! Aferin Zoro!
Talimatlarımı yerine getirdin!
Hadi Dalton-san'ı bulalım!
Evet!
Teşekkür ederiz!
Çabuk! Her yeri kazın!
Peki, bu saçmalık da neydi?
Sonra açıklarım!
Hadi onlara yardım edelim!
Dalton-san! Lütfen hayatta olun!
Tayfama katıl! Lütfen, ihtiyar teyze!
Gemimize bir doktor gerekiyor!
Luffy! İsmin buydu, değil mi?
Evet, ihtiyar tey–
Ağzından çıkanı kulağın duysun!
Gençliğimin baharında 130'umdayım.
Vay be, ne tuhaf bir kocakarı.
Korsan olmamı mı istiyorsun?
Saçmalama!
Değerli zamanıma yazık olur.
Denizler ilgimi çekmiyor.
Kimin umurunda?
Hadi maceraya atılalım, ihtiyar teyze!
Hey, ne dedim ben sana?
Ağızını topla demedim mi?
Yani onlar korsan...
Bekle, et!
Bekle!
Durun, sizi veletler!
Dayan, Nami-san! Senin için
besleyici bir ren geyiği pişireceğim!
Ondan önce, ben sizi yiyeceğim!
– Kocakarı!
Bu da nereden çıktı şimdi?!
Geliyor! Geliyor!
Yemeği boş verin. Biraz sessizlik
ve huzur istiyorum sadece.
Kar mı? Kalenin içinde bile mi?
Soğuk!
Kapıyı kapatsam iyi olur.
Hey! Yatakta kal!
Hâlâ ateşin var!
Sanmıyorum.
Neredeyse tamamen geçti gibi.
Kurtuldum sanırım…
Yine de, hayır!
Doktorine'nin ilaçları çok etkilidir.
Ama kestia bakterisi hâlâ vücudunda.
Antibiyotiklerini almalı ve dinlenmelisin.
Teşekkürler.
Benimle sen ilgilendin, değil mi?
Ka...
Kapa' çeneni!
İnsanların teşekkürlerini istemiyorum!
Dalga geçme benimle!
Seni ahmak~!
Salak olma, sersem~!
Cidden, çok da şey...
İçi dışı bir olanlardan, ha?
Ne tuhaf bi' kale.
İçerisi soğuk ve karla dolu.
Oh...?
Ahhh! Çok soğuk!
Dedim ya, kafan biraz yavaş çalışıyor!
Şuna bak.
Kalenin her yerinde kar var.
Kullanılmayan odaların hepsi donmuş.
Bekle! Bekle! Bekle!
H-H-Hey! Hey, Luffy! Şu kocakarıyı
tayfaya almayı unut gitsin!
O doktor falan değil, o bir katil!
Sizler korsan mısınız?
Evet...
G-Gerçek mi?
Evet gerçek korsan.
Bayrağınızda kuru kafa var mı?
Gemimizde asılı.
Korsanlara ilgi mi duyuyorsun?
Hayır! Salak! Hayır!
Seni aptal!
Tamam. Özür dilerim. Pardon.
Peki bizimle gelmek...
ister misin?
Ne?!
Denize açılalım!
Neden bize katılmıyorsun?
Hm?
Gelirsen, bana çok yardımı olur.
Gemide doktor olursa, üç gün
burada kalmam gerekmez, değil mi?
Üstelik gemimizde biz–
S-Saçmalama!
Ben bir ren geyiğiyim!
İnsanlarla yaşamamın imkânı yok!
Şöyle bir baktığında,
benden korkmuyor musun?
Ben bir ren geyiğiyim ama iki ayak
üstünde duruyor ve konuşuyorum.
Ne? Beni korkutmaya mı çalışıyorsun?
Ayrıca burnum da mavi...
İşte buradasın!
Ren geyiği!
– Dur!
Çok hızlı veletler.
Senin yaptığını da beğenmedim.
Ne?
Benden habersiz ren geyiğimi
ayartmaya mı çalışıyorsun?
Ne? Bir erkeğe yanaşmak için
izin mi almam lazım?
Hayır, değil.
Eğer onu istiyorsan, önden buyur.
Ama kolay olmayacaktır.
Kalbinde öyle büyük bir yara var ki,
ben bile iyileştiremiyorum.
Bu dünyaya geldiğinde,
sürüsü ve ailesi onu terk etti.
Ne?
Tek sebebi burnunun mavi olmasıydı.
Kendisi her zaman sürünün
en arkasında yürürdü.
Hem de bir yeni doğan olmasına rağmen.
Şeytan meyvesi yedikten sonra
tamamen canavar muamelesi gördü.
Diğer ren geyikleri
onu sürüden tamamen dışladı.
Artık sıradan bir ren geyiği olarak
sürüye dönmesinin bir yolu yoktu.
Yine de, arkadaş edinmek istedi...
O yüzden bir köye gitti,
bu sefer bir insan olarak.
Hey! O yaratık da neyin nesi?!
Ama görünüşü tam bir
insan gibi de değildi.
Bir sebepten ötürü,
burnu insan formunda da mavi kaldı.
Bu bir yeti olmalı!
Çok tehlikeli!
Çabuk çocukları içeri alın!
Silah! Bana bir silah verin!
Öldürün onu!
Seni pis yaratık!
Uzaklaş!
Neyi yanlış yaptığını bilmiyordu...
veya kimi suçlayacağını.
Seni lanet canavar!
Tek istediği arkadaş edinmekti
ama ona canavar dediler.
Artık bir ren geyiği değildi.
Bir insan da değildi.
Bu yüzden,
yalnız yaşamak zorunda kaldı.
Sizler, onun kalbindeki
yarayı iyileştirebilir misiniz?
Hey, Luffy. Şu girişteki kapıya bak.
Sonuna kadar açık.
Bu yüzden soğuk.
Yine de kapıyı kapatalım.
Yoksa ha içerideyiz ha dışarıda.
Hey! Durun!
Sakın o kapıya dokunmayın!
Boş ver onu. Kapatalım yoksa
burada donarak öleceğiz.
Kesinlikle.
Hey! Size sakın o kapıya dokunmayın...
demedim mi?!
Onun nesi var?
Neden sinirlendi?
Hey, Luffy. Buraya gel.
Yukarıya bak.
Bebek kar kuşları.
Kapı kapanırsa, düşecekler.
Demek bu yüzden açık duruyor.
– Çok soğuk!
Bekle bir saniye.
Ne oldu?
Ah!
Az önce konuşuyor muydu o?
Şimdi fark ettim de
ayrıca iki ayağının üstündeydi.
– O bir canavar!
O-O nasıl bir şey öyle?
İki ayağının üzerinde yürüyor...
Ren geyiği...
Tüylü...
Kısa boylu...
Kocaman olabiliyor...
– Ve canavara dönüşüyor!
Ne kadar havalı! Ona bayıldım!
Sanji! Hadi onu tayfaya alalım!